=La Compañía=
=Temporada 1=
(Adaptado de la novela de Xuan Se
del mismo título.)
=Episodio 27=
Disfrutar.
Disfrute su té.
Excelente té.
Veo que usted
también sabe un par de cosas sobre el té, señorita Ye.
Sólo sé un poco.
Eres demasiado modesto.
Por cierto, Maestro Dong,
He escuchado
tienes una galería
con una colección bastante buena.
¿Podría verlo?
No pensé que lo sabrías
Sobre mi pequeña galería privada.
Por supuesto que puedes.
¿Esta lejos?
Está en el pasillo trasero.
Si no es mucha molestia...
¡De nada!
Podemos ir ahora mismo.
Por favor, señorita Ye.
Por aquí.
Señorita Ye,
Por favor, pase.
Es demasiado desordenado.
Maestro Dong,
realmente tiene muchos objetos coleccionables.
Artículos de bronce,
porcelana, relojes,
y todo.
Son todas cosas pequeñas,
Nada importante.
Estás siendo demasiado modesto.
De nada.
Señorita Ye, mire,
este recipiente de agua del horno Xing,
y el incensario de doble asa,
Además de estas porcelanas azules y blancas de la dinastía Yuan .
Son todos mi trabajo de amor.
A menudo, algunos coleccionistas
ven aquí
Para comprar y llevar a casa.
Hace apenas unos días
vendí una espada de bronce.
Señorita Ye, siéntase libre de mirar a su alrededor.
Si algo te llama la atención,
házmelo saber.
Podemos negociar el precio.
¡Excelente!
Pero el Maestro Dong,
¿Por qué sólo veo objetos?
¿Y sin caligrafía ni pinturas?
Señorita Ye,
¿le gusta la caligrafía y las pinturas?
Están abajo.
Te llevaré a verlos. Ven.
Señorita Ye,
venir.
Toda esta sala está llena
de caligrafía y pinturas.
Siéntete libre de mirar.
Señorita Ye,
No me importa este lugar.
Esta un poco desgastado
pero estas son marcas del tiempo.
Incluso mi antigua casa
es parte de mi colección
Esta casa en si
Es verdaderamente una auténtica residencia antigua.
¿Cómo es?
Maestro Dong,
¿Dónde estuviste?
¿Entiendes esta pintura?
Lo encontré en un puesto callejero.
Todo esto no vale nada.
Lo valioso está aquí.
Señorita Ye, venga.
Mira esto.
Todas estas son obras genuinas.
Ya he visto todo esto.
Gracias, Maestro Dong.
¿Lo has visto todo?
Señorita Ye,
No te gustó ninguno de ellos, ¿eh?
Todavía tengo mejores.
Por favor, señorita Ye.
Señorita Ye,
cuidarse.
Maestro Dong.
Joven,
Estás aquí.
Te traje algo de fruta.
Eres considerado
Me lo llevo.
(Mansión de la lluvia)
Señorita Ye.
La pintura del Arroyo de Primavera se encuentra en el interior.
Podemos prepararnos para actuar.
Ya lo he comprobado.
Esta ciudad tiene
ventajas geográficas excepcionales.
El clima es favorable todo el año.
Sin desastres ni adversidades.
Este edificio es una casa de una sola planta
construida a finales de la década de 1970.
Muy sólido.
Incluso si ocurriera un terremoto,
sería contraproducente.
No es necesario tomar medidas drásticas.
El propietario del cuadro Spring Stream
Ni siquiera sabe
que tiene una pieza genuina.
Sólo necesitamos crear algunos
incidentes menores y triviales.
Este...
¿Tienes que pensar siquiera en esto?
Conducir.
Sí.
¿Por qué se rompió mi tubería de agua?
¡Mi precioso!
¡Está todo arruinado!
¡Los tesoros que he coleccionado
durante 30 años!
¡Están todos inundados!
¿Puedes dejar de llorar?
¡Has estado llorando toda la noche!
Realmente me das un dolor de cabeza.
¿No te dije que no es nada serio?
¿Cómo es que no es serio?
Ya es así.
He mirado estos cuadros tuyos.
Ninguno de ellos es genuino.
Los artículos más dañados son sólo estos.
Tengo una forma de arreglar el resto.
¿Por dónde?
¿Doscientos yuanes?
Si es así, más vale que contrate a alguien para que limpie.
¿De verdad crees que 200 yuanes son suficientes?
He estado ocupado toda la noche.
Dos mil yuanes.
¿Dos mil yuanes?
Esta habitación entera no vale 2.000 yuanes.
¿Y me estás pidiendo 2.000 yuanes?
¿Qué estás tramando?
Bien.
Luego, ponlo en orden tú mismo.
Hagámoslo juntos.
¿Puedo ofrecerte 1.000 yuanes?
Te ayudaré.
Con sólo romper una tubería de agua,
Reemplazamos la pintura.
El plan de la señorita Ye es realmente brillante.
Señorita Ye,
Es genuino.
Bien.
Bien hecho.
En realidad esa persona
no entiende nada de pintura.
¿Por qué no lo compraste?
En el Salón Fusheng,
Nunca alteramos puntos fijos de la historia.
En la historia,
El maestro Dong no vendió este cuadro.
Para evitar la supervisión
de la Administración del Tiempo,
Tuvimos que cambiarlo sigilosamente.
Aunque es problemático,
También es seguro.
El arroyo de primavera.
El enfriamiento del verano.
El frío del invierno.
Perfecto.
Sólo
queda el cuadro "Crepúsculo de otoño".
Eso,
Ponga estos tres cuadros
en el almacén.
Entonces saldré primero.
Señorita Ye,
¿En qué almacén
deben ir estos cuadros?
Luego ponlos
en el almacén del siglo XXV.
Está bien.
Por cierto,
Recientemente, la Administración del Tiempo
ha realizado nuevos movimientos.
Tenga mucho cuidado cuando los envíe
al almacén.
Comprendido.
Por cierto, señorita Ye,
Hace unos días, un invitado dijo
que tiene
el cuadro Crepúsculo de otoño.
(Si Dushan Jade)
(también obtenido por Fusheng Hall)
(utilizando el mismo método que el
Caldero Trípode de Bronce del Dragón Enrollado)
(entonces)
(¿Alguien mató a Ziyi?)
(¿Antes del incendio?)
Sr. Bizhi,
¿Puedo invitarte a traer
la pintura Crepúsculo de otoño?
¿Y nos vemos offline?
Sí.
Tú eliges la ubicación.
La dirección ha sido enviada.
(El destino de interferir en la historia)
(y dañando a los inocentes...)
(Lo sabrás tarde o temprano.)
Sr. Bizhi,
Nos encontramos de nuevo.
Este lugar es realmente difícil de encontrar.
Por supuesto.
La pintura del crepúsculo de otoño
Es un tesoro legendario
en el mundo del coleccionismo.
Si vamos a algún lugar público,
Podría ser descubierto
por alguien con motivos ocultos.
Un tesoro legendario.
Ahora está en mis manos.
No te importa
¿Cómo lo conseguí?
Mientras lo que traigas sea genuino,
Fusheng Hall nunca pregunta
cómo lo obtuviste.
Ya sea genuino,
¿Puedes decirlo?
Por supuesto.
Por favor espere un poco más.
La última vez,
en la lista de exhibiciones del Fusheng Hall,
Vi el caldero
trípode de bronce del dragón enroscado.
Debiste haber gastado mucho dinero en ello.
Sí.
¿Cómo lo conseguiste?
Ese
caldero trípode de bronce de dragón enroscado
Originalmente era un objeto preciado
de un antiguo coleccionista de una época pasada.
Como en aquel entonces la información era escasa,
Se mantuvo bien escondido.
Más tarde, debido a un terremoto,
Salió de las manos del propietario original.
Pasando por muchas manos,
Nuestros colegas lograron localizarlo.
Eso realmente no fue fácil.
¿Qué tal el Jade de Dushan?
¿Ha encontrado un nuevo propietario?
Lo siento.
Disculpe.
Pero esa pieza me interesa mucho.
Apenas puedo encontrar información al respecto.
¿Podría ser?
¿Que no existe en absoluto?
O mejor dicho,
Salón Fusheng
¿Fabricó intencionalmente su fondo?
Valoramos nuestra reputación
por encima de todo.
¿Cómo podríamos fabricar un fondo?
¿Cómo lo conseguiste?
¿Ese Jade de Dushan?
Ese jade de Dushan
era el sello familiar de una prestigiosa
casa de la dinastía Han,
transmitido durante mil años,
Sobreviviendo a muchos desastres.
Con el tiempo, los descendientes
lo llevaron al extranjero.
También lo adquirimos
a un precio astronómico,
Por lo que no es fácil subastarlo.
¿Precio astronómico?
Probablemente no pagaste ni un centavo ¿
verdad?
Esa prestigiosa familia
Su apellido era Qin.
Ese jade podría haber salvado la vida
del joven maestro Qin.
Pero el enviado que entregaba
el jade fue asesinado.
Joven maestro Qin
También murió en el incendio.
O mejor dicho,
Fue asesinado por alguien
que no pertenecía a esa época.
Estás pidiendo demasiado.
Hola.
Sr. Bizhi.
¿Señorita Ning?
En ese caso,
¿Cómo podría Fusheng Hall vender falsificaciones?
Al fin y al cabo, se trata de piezas auténticas
que has recogido de distintas épocas.
Exactamente.
Conseguimos el
Caldero Trípode de Bronce del Dragón Enrollado
directamente desde Rain Manor.
El jade de Dushan
Fue transportado desde Luoyang.
Si estos son falsos,
Entonces nada es real.
Sobre el cuadro Crepúsculo de otoño
que trajiste,
Lo admito,
es una buena réplica,
Pero todavía no puede engañarme.
¿Puedes saber que es falso
simplemente tocándolo?
¿Has visto el original?
Por supuesto que sí.
Incluso vi al pintor. Se llamaba...
¿Qué fue?
Gu Zhiqian.
Sí.
¿Cómo murió?
Después de emborracharse,
Cayó en un estanque y se ahogó.
Mataste a Gu Zhiqian.
De ninguna manera.
Se ahogó.
Está registrado en la historia.
¡Tú le quitaste el frío del verano y el frío del invierno !
Estos dos cuadros
ya estaban desaparecidos
de registros históricos.
En el Salón Fusheng,
Devolvemos las colecciones al último
momento antes de que fueran destruidas,
devolviéndolos intactos.
¿Las colecciones?
Para mí no son más
que bienes robados.
Detrás de estos raros tesoros,
¿Quién sabe cuántas vidas se perdieron?
Para obtener estos raros tesoros,
Mataste y robaste.
¿Crees que solo Gu Zhiqian?
¿Podría asegurar su lugar en la historia?
El valor del arte no está sólo
en el objeto en sí.
Nosotros éramos sus mecenas.
Si no lo hubiéramos empujado
a través de diferentes épocas,
su reputación
no sería nada más que eso
de un pintor común y corriente que lucha por sobrevivir.
Nuestra existencia
le ayudó a cumplir su mayor deseo,
para ser recordado después de la muerte.
¿Qué pasa con el Jade de Dushan?
¿Mataste al joven maestro Qin?
¿Y su criada Caiwei?
¿El Jade de Dushan?
Eso pasó hace mucho tiempo.
No lo recuerdo.
¿Cómo murió el dueño
del Jade de Dushan?
¿Realmente importa?
Pase lo que pase,
Estas personas son
Ya muerto para nosotros.
Entonces, ¿importa cómo murieron?
¿O quieres ir a una época específica?
¿Y tener algunos
encuentros raros con los muertos?
Eso no cumple
con las reglas de su Administración de Tiempo.
Señor Comisionado.
¿Qué quieres decir?
Nunca quise hacerte daño,
pero la Administración del Tiempo
No nos dejará solos.
Entonces,
No me culpes por ser despiadado.
Manéjelo con limpieza.
¡Mátalo!
Asegúrate de encontrarlo.
Sí.
(Abandonado)
Mira allí.
¿Por qué hay alguien acostado más adelante?
¿Cómo está herido?
¿Por qué hay tanta sangre?
(Nubes rosadas)
Al fin y al cabo todos nos conocemos.
No podemos dejarlo así.
El mercado de Tianguang no es una estación de rescate.
Se metió en problemas.
Antes de que los hechos sean claros,
No podemos dejar que se quede aquí.
Pero Bizhi fue muy bueno con nosotros.
Además, también es alguien
que devuelve la bondad.
Lo salvamos una vez.
Salvar una vida es mejor
que construir una pagoda de siete pisos.
Estamos haciendo buenas obras
y acumulando méritos.
¿Por qué no podemos hacer eso?
Ya lleva equipo de protección,
y le ha salvado la vida.
Las lesiones comunes pueden curarse por sí solas,
Pero ahora todavía no puede recuperarse,
lo que indica que fue herido
por armas de su propia época.
Aunque no sabemos
en qué se metió,
Nunca debemos traer ninguna fuerza armada
en el mercado de Tianguang.
Hay muchos civiles inocentes allí.
No podemos ponerlos en peligro en ningún caso.
Solo es salvar a un amigo.
¿Tienes que ser tan molesto?
Como supervisor
de la Administración del Tiempo,
Tengo que recordarte,
no olvidar tu identidad,
y tu promesa.
Informaré de esto a
la Administración del Tiempo.
Mientras tanto, piensa con cuidado.
Cuando regrese,
No quiero ver a nadie que no esté relacionado
con el mercado de Tianguang.
en la Mansión Luoxia.
Señorita Ye,
Hemos encontrado el escondite de la persona.
¿Dónde está?
Ese lugar
No es una tienda normal.
Es un ascensor del tiempo abandonado.
Se escapó usando el ascensor.
¿Un ascensor del tiempo?
¿Y está abandonado?
Ese ascensor no estaba registrado.
Entonces la persona que usa
este ascensor abandonado
No es de la Administración del Tiempo.
Su identidad
es simplemente un antiguo
planificador de reurbanización de terrenos de la ciudad.
Un antiguo planificador de reurbanización de terrenos urbanos
¿En realidad tiene un ascensor del tiempo?
Realmente increíble.
Desde que usó el ascensor del tiempo,
Deberíamos poder rastrear
el destino, ¿verdad?
Lo hemos comprobado.
Pero no sabemos a dónde fue.
Porque las coordenadas espacio-temporales del destino
son solo un montón de tonterías.
¿Cómo es eso posible?
Es la primera vez
que nos encontramos con esta situación.
Papá.
Mamá.
Vine a verte.
Aprendí a nadar.
Desde que tengo memoria,
Siempre has estado muy ocupado.
Yo también solía quejarme de ti.
Pero ahora lo entiendo.
Tenéis vuestras propias vidas,
y tus propios asuntos.
Al igual que ahora,
He vuelto a trabajar
en el hospital de mascotas.
Y yo también me inscribí
para el examen de veterinario de mascotas.
Me he mantenido muy ocupado,
muy ocupado
De esa manera no tengo tiempo
para pensar en el pasado.
Bizhi ha regresado.
Él me dijo
que tenía algo que hacer
con nuestro accidente de coche.
Pero yo creo
El accidente no fue causado por él.
No lo fue
Su intención tampoco.
Así que no lo culpo en absoluto.
Supongo que tú tampoco.
Al menos, su apariencia.
Déjame verte una vez más.
Hay tantas personas
en este mundo que han perdido a sus seres queridos.
Yo soy el afortunado
para reunirme contigo.
Pero él se ha ido.
Quizás sea mejor para mí.
No soy de la misma época que él.
Un día,
Tenemos que separarnos.
Cuando era joven, erais vosotros dos.
Entonces la abuela.
Por fin, él.
Todas las personas que me apoyaban
ya no están.
Es hora de que yo también crezca.
Está bien.
Vuelvo a trabajar.
Vendré a verte de nuevo.
Eres el gerente, ¿verdad?
Sí.
Quiero quejarme de él.
Ou es mi perro.
El proceso de adopción está completo.
¿Y ahora quieres llevarlo
de vuelta al refugio?
Señorita Li, usted sabe mejor que nadie
cómo se crió este perro.
Los perros no pueden hablar,
Pero podemos decirlo.
¿Qué quieres decir?
¿Estás diciendo que es mi responsabilidad?
¿Qué?
Tu perro tiene un problema,
¿Y ahora me culpas?
Señorita Li, no la estamos culpando.
Mi colega pudo haber hablado con dureza,
Pero estamos aquí para resolver el problema.
Adopté el perro tuyo,
Y ahora tiene un problema.
Tu veterinario dice que es mi culpa.
¿Qué?
¿Qué quieres decir?
¡Escuchar!
¡Tengo muchos fans
y puedo exponer tu clínica turbia!
Nos estamos encargando de ello.
¿Qué estás diciendo?
Déjame manejarlo.
¿Me equivoqué?
Debes hablar con hechos y evidencias.
Cada perro adoptado por nosotros...
Cálmate.
¡Los tratamos de todo corazón!
Señorita Li, ¿verdad?
¿Quién eres?
Soy médico aquí.
¿Puedo ver al perro primero?
(Perdiendo esto mal)
(debería ser debido a la desnutrición.)
Es probable que tu cachorro tenga
Salmonella spiralis rabia.
Por eso tiene problemas digestivos.
y parece débil.
¿Rabia?
¿Podría infectarme?
Si viven juntos,
existe una alta probabilidad de transmisión.
Además, esta enfermedad es bastante difícil
de tratar.
Probablemente lo haría
cuesta mucho dinero
Sí.
El mes pasado tratamos a uno
y gastó
30 mil yuanes.
Estás equivocado.
Incluyendo cuidados postoperatorios,
Eran más de 50 mil yuanes.
¿Tanto?
Cincuenta mil yuanes.
¿Y ahora qué?
¿Tengo que pagar esto?
No.
Siempre que se dé por terminada la adopción,
No serás responsable del costo.
En realidad no es una cuestión de dinero.
Simplemente no me siento cómodo dejándolo
en otra clínica.
Te lo dejo a ti.
¿No es eso mejor?
Ellos son.
Lleve a la señorita Li a firmar
el acuerdo de terminación de la adopción.
Por aquí, por favor.
Hecho.
¡Todos, dispersaos!
Dispersar.
Oh Dios mío.
No está mal, Su Beilu.
Has mejorado.
Ahora tienes habilidades.
Esperar,
Lo que acabas de decir,
La Salmonella spiralis...
Yo lo inventé.
Lo sabía.
Nunca estudié esto en la escuela.
Suficiente.
Dámelo.
Me comunicaré con el refugio.
Espera un momento, Su Beilu.
Una señora te está esperando arriba.
¿Esperando por mi?
Hola.
¿Y?
Deberías llamarme
Señorita Ye ahora.
No eres de esta época.
No de esta época,
¿Eso significa que
no puedo llevar mascotas a la clínica?
Por supuesto que puedes.
Creo que la señorita Ye no vino aquí.
Sólo para tratar una serpiente, ¿verdad?
Correcto.
Quiero preguntar,
tu buen amigo Bizhi...
¿A dónde fue?
¿Cuál es tu relación con él?
Somos de la misma época.
Él es mi amigo.
Pero no lo he visto en el futuro.
Entonces,
¿Sabes dónde fue?
Él se ha ido.
¿Se ha ido?
Él tampoco es mi amigo.
Quizás sólo mi jefe.
Su trabajo aquí está hecho.
Así que se fue.
La casa aquí,
y la tienda
Están todos desocupados.
Él no te lo dijo
¿Cómo encontrarlo?
¿Cómo podría contactarlo?
Soy alguien de aquí.
Durante este tiempo,
¿Se puso en contacto contigo?
No.
Antes de irse,
¿No te dijo nada?
Sois de la misma época.
Debería estar bien decírtelo, ¿verdad?
Él sólo dijo que no volvería.
Así que es como si no hubiera dicho nada.
Señorita Ye,
Tu mascota serpiente está bien.
Es solo
que está a punto de mudar su piel.
La serpiente
Puede ser muy agresivo durante la muda.
Ten mucho cuidado.
Comprendido.
Entonces molestaré al Dr. Su.
Si tu buen amigo Bizhi se comunica contigo,
por favor hágamelo saber.
También estoy preocupado por él.
Señorita Ye,
¿Necesito contactar a ese médico?
No hay necesidad.
Él no mintió.
Quizás Bizhi no le dijo nada.
Para protegerlo.
Luego regresaremos a la sede.
¿Por qué?
El Maestro del Salón quiere que regreses.
La Administración del Tiempo
ha sido estricta últimamente.
Nuestras acciones ya han
llamado su atención.
Para garantizar la seguridad de cada almacén,
El Maestro del Salón le pide
que regrese inmediatamente.
Comprendido.
La señorita Ye afirma ser amiga de Bizhi,
Pero ese día en Rain Manor,
Bizhi no tuvo ninguna reacción cuando la vio.
Ni siquiera parecían
conocerse.
Esa mujer
Debe estar mintiendo.
¿Bien?
Esa mujer no solo miente.
También intentó pincharme
con una aguja.
Pero si Bizhi está en el futuro,
La señorita Ye no
lo estaría buscando por todas partes.
Pero si Bizhi no está en el futuro,
Entonces ¿dónde estaría?
Vamos a empezar,
Tú también sientes que algo anda mal, ¿verdad?
Bizhi podría estar en peligro.
¿Lo son?
¿Quieres entrar al mercado de Tianguang?
Quiero preguntarte
¿Cómo entraste entonces?
???El viento viene hacia nosotros???
???Las olas reemplazan a las palabras???
¿¿Contando mi anhelo???
¿???Ahogado en la costa???
???Las olas crecen y se retiran???
???Como ayer, tan ferviente???
¿¿¿Ya se fue???
¿???Las nubes envuelven fuertemente los recuerdos???
???Antes de ser notado???
???Llevándome mis pensamientos lejos???
???¿Hacia el horizonte desconocido???
¿???Momentos de vacilación???
???¿Dando vueltas en mi mente una y otra vez???
¿¿¿En espiral???
???No tengo miedo, el viento del mar
empuja las nubes lejos???
¿Caerá lluvia en la orilla?
¿¿¿Justo como el día que nos reencontramos???
¿???Una luz cálida sobre nuestros hombros???
¿¿¿Como los saludos de ayer???
???Diciendo las miles de palabras
que nunca dije???
???No tengo miedo,
las nubes a la deriva no pueden perseguirme???
???Sombras varadas en el mar???
???¿Como ojos que nunca se van???
¿¿Almohadas empapadas de lágrimas???
¿Todo arrastrado por el viento y las nubes?
???Seguramente tendremos un mañana
mejor que hoy???